# 📡 Теория информации и кодирования

| **Лектор**        | Мальцев Александр Александрович                       |
| :---------------- | :---------------------------------------------------- |
| **Практикант**    | Елохин Антон Вадимович \| Купцов Виталий Владимирович |
| **Экзамен/Зачет** | Экзамен                                               |
| **Дисциплина**    | Теория информации и кодирования                       |
## Материалы / Ресурсы

| №   | Автор                  | Название                                                            | Год  | Ссылки                                                                                                                     |
| :-- | :--------------------- | :------------------------------------------------------------------ | :--: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | Скороходов С.А.        | Вопросы к экзамену и коллоквиуму                                    | 2026 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/TtPt/2NMqSDyhA)                                                                    |
| 2   | Елохин Антон Вадимович | Программа – минимум курса «Статистическая радиофизика» (Коллоквиум) | 2026 | [`[Диск.pdf]`](https://cloud.mail.ru/public/aRjo/9W8TbHYp8)<br>[`[Диск.doc]`](https://cloud.mail.ru/public/ekkt/Em33Mxkfv) |

## Литература / Учебники

|     | Автор                                                                                                | Название                                              | Год  | Ссылки                                                                  |
| --- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------- | ---- | ----------------------------------------------------------------------- |
| 1   | А.А. Мальцев, И.В. Артюхин, О.В. Болховская, Е.А. Домбровский, А.В. Клюев, А.Г. Флаксман             | Основы теории случайных процессов для радиофизиков [] | 2014 | [`[Ссылка!]`](http://www.rfwave.unn.ru/sites/default/files/maltsev.pdf) |
| 2   | Бочков Г.Н., Гурбатов С.Н., Зачепицкая Л.П., Клибанова И.М., Малахов А.Н., Мальцев А.А., Якимов А.В. | СБОРНИК задач по статистической радиофизике []        | 1988 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/rrBP/pDA1LBGGj)                 |
